你好，欢迎来到厨房，今天我们要做什么？
棒子棒子恶心病饼干
正确，所以让我们做棍棒，所以我们只需要做一些糖饼干
面团，我们要把它们压成六个形状，然后放些软黄油
金色的细砂糖变成扑通扑通的那，在那儿Delilah和我们要做的是
我们要先将它们混合在一起，然后再添加其余的
成分混合在一起，所以现在我们只需要添加一个鸡蛋和
我们只是要给它另一种混合，以便将所有这些结合起来
一起大约是一茶匙香草酱
这是另一种混合面粉的最后成分是什么
我应该把它塞进去吗，如果您在家没有调音台，也可以
只是放在碗里，用你的双手，但我们要用我们的
今天的调音台，所以所有这些都聚在一起，形成了一个
好的面团，所以我们要多加些普通面粉，所以不太
粘性，我们只是将面团揉成一小块
香肠形状，所以我只需要一点点就可以在表面上滚动
只需用您的双手，我们就可以使脂肪变得丰满，因此您需要
确保将面团揉开时不要用力按压
你的手指，因为我是，你可以得到类似的标记，这还不错
稍微稀一点好吧，这很完美，这就是我们的面团原木
切碎它们，所以我要切碎顶部，因为我希望它们看起来不错
而关于这个尺寸的就是您想要看到的，我们可以阅读
所有多余的东西都不能，我们要把它们放到烤盘上
您的托盘上只需要一点烘焙纸，这样它们就不会粘在
托盘，现在我们要做的是将这些棍子放入其中
您不必在粘滞棍上添加一根棍子，但是如果您想
让他们跳舞和玩耍很有趣，您可以添加其中一种棒棒糖
棒将棒棒糖棒恰好放在饼干面团中，因此您只需要
关于这一点，到目前为止，我们将八个放在这里一两个
三四五六七，然后您可以将最后一根棍子放在那里
先生棒棒的是的，你可以只使用这些，而捕捉小块
然后你可以让他的小臂在所有的舞蹈
不同的方向，所以我有点想如果你把它们放在他的一半左右
身体，然后戳它们，准备好放入烤箱中，所以我们
要把它们在烤箱里烤180度，所以你只想确保它们是
很好，很牢固，很好，又是金棕色的，所以我们将它们放入其中，然后我们将
他们都烤的时候回来
他们都烤好了，都冷却下来了，所以现在来装饰
他们只需要给他涂一些牛奶巧克力，所以我们有200克
牛奶巧克力放在这个碗里，现在我们只需要融化就可以了
yum yum我们要把它们翻过来，我们将首先在背面涂上油漆并覆盖
武器[音乐]
当您画完后背时，我们可以将它们翻过来，然后再画下
那天晚上前行，好吧，一旦你画了六个，我们就把那些扔掉
设置好，我们会回来然后装饰他，他们已经准备好了，所以现在我们
可以戴上他的小有趣的叶子和他的脸，所以我们要用一点
糖衣，我们只是塑造形状，只需要一小块糖衣
然后我检查一下我把它放了一半，所以你只是把球弄了一下，然后
弄平它，让他们看起来正确，您认为这是眼睛的形状吗？
眼睛，叶子大约只比其中一只眼睛大一点，使它
对于他的学生来说尖锐的一端，你只会得到一点点的黑色糖霜
在那里，然后像这样的小口香肠，我们可以使用一些
我们剩下的巧克力，只是在其中一个上得到一点点
坚持，然后去blang blang，然后在顶部放一点
叶子，然后将其粘贴在眼睛上就可以知道的那是
那我们应该把那些装饰得很棒的东西让我们一起做吧
[音乐]
辉煌的一切都希望您喜欢，感谢您的观看和感谢
更多视频请查看BBC美食YouTube频道
[音乐]